# Путеводитель по радилюбительской деятельности
Все статьи данного путеводителя содержат краткую матчасть и пошаговое руководство. Рассчитаны на новичков, которые недавно вошли в тему радиолюбительства или только раздумывают.  

# СОДЕРЖАНИЕ
- [СОДЕРЖАНИЕ](#содержание)
- [ДЕЯТЕЛЬНОСТИ](#деятельности)
   - [По принципу взаимодействия](#по-принципу-взаимодействия)
- [ЛИТЕРАТУРА]

# ДЕЯТЕЛЬНОСТИ

Слушать радиолюбителей дешево (2м, 70см).  
Слушать/передавать SATCOM.  
QSO с рапортами на вызывной частоте 2м FM145.500 с занесением а лог hamlog.online  
Цифровые связи для тех, кто стесняется общаться.  
Самостоятельное изготовление антенн.  
Самостоятельное изготовление трансиверов в том числе из наборов.  
Настройка DMR рации для отслеживания спутников и общение со всем миром через интернет-гейты.  

## По принципу взаимодействия
1. Слушать
   1. Диапазоны
      1. Известные частоты (маяки, радиостанции, шарманки)
   2. Оборудование
2. Общаться (обмениваться информацией)

## По диапазону
1. КВ
   1. Другие города
   2. Другие страны
3. УКВ
   1. Локальное общение
      1. Вызывные частоты
   2. Репитеры
   3. Спутники 

## По типу деятельности
1. Contest (Соревнования)
   1. DX
   2. "Охота на лис"
3. Общение
   1. Антенны фабричные
   2. Трансиверы фабричные
4. Проектирование
   1. Антенны самодельные
      1. [Полуволновой диполь](dipole145-coax.md)
      2. Волновой канал (Уда-Яги)
      3. Четвертьволновый штырь (Ground Plain)
   2. Трансиверы самодельные
5. Наборы
   1. [uSDX](uSDX.md)
   2. [(tr) uSDX](truSDX.md)
   3. Пикси
   4. [ADX](adx.md)
   5. [QDX](qdx.md)

## Используемые технологии
1. Телеграф
2. SDR
3. DMR
4. Супергетеродин

# Как выбрать

# Как купить

# ЛИТЕРАТУРА
